《アメリカ… 後藤さんは？》
《早く言わなきゃって
ずっと思ってるんだけど》
♬〜
≪ウソ…≫
≪もしかして光央さん
見てくれたの？≫
えっ？ これって…
≪サプライズウエディング＆
ハネムーン！≫
≪あぁ… 何だか予感がする≫
≪ウエディングベルが
高らかに鳴る予感が！≫
まりこ？
えっ！ うわ〜！
大丈夫？
えっ？ あぁ はい
あっ あの
これ読んでくれたんですね
あぁ ごめん ちょっと気になって
へぇ〜…
≪サプライズだもん≫
≪ここでバレちゃったら
台なしだもんね≫
さぁ それより明日の朝ごはん…
≪ほらほら 光央さん
慌ててごまかしてる≫
♬〜
海外ウエディングってどう思う？
(静香)えっ？ なになに？
ついに決まったの？
例えばの話よ 例えばの
例えばロスとか
あぁ〜！
ハネムーンかもしれないか！
その顔は
ほぼ決まりってことですな
いや 例えばの話よ
いや 決まりでしょ その顔は
それで詳細は？
えっ 聞きたい？
うん
もう しょうがないなぁ！
≪あぁ〜！ 楽しみ！≫
≪そうだ！ エステの予約とか
しといたほうがいいかも≫
≪あっ 愛しのダーリン！≫
それでどうだい？ 富澤くん
準備のほうは
≪準備？
海外ウエディングのこと？≫
まぁ 少しずつですけど…
しかし 君に会えなくなるのは
さみしいな
≪またまた部長ったら
もちろんご招待しますわ≫
(部長)後藤くんには言ったのか？
いえ まだこれからです
≪実はもう知ってまーす！≫
(部長)早く言わないと
≪ダメダメ〜 サプライズだもの≫
≪待って 私
驚いたふりできるかな？≫
(部長)まぁ でも
社長じきじきにとは恐れ入ったよ
新規プロジェクトの責任者として
海外赴任 頑張れよ！
≪はい！≫
≪はい？≫
はい 頑張ります
か… か… 海外赴任？
≪どういうこと？≫
≪ウエディングは？
ハネムーンは？≫
≪海外赴任ってどういうこと？≫
あっ ごめんなさい ごめんなさい
どうしたんすか？ 後藤さん
すげぇ顔色悪いですけど
光央さんが…
海外転勤だって…
あぁ〜 アチャチャ アチャチャ…
えっ？
知ってたの？
(健太)はい
≪そんな大事な話
なんで井上さんから
聞いてるんだろう≫
ただいま
まりこ
どうしたの？ 電気もつけずに
どうして
言ってくれなかったんですか？
海外赴任のこと
あぁ…
ごめん まりこ
少し前に
新規プロジェクトの話をもらって
その
タイミングを逃してしまって…
私には話してほしかったです
だって私
光央さんの婚約者でしょ？
そうだね
でも僕は
アメリカへ行かなきゃいけない
いや 行きたい
僕の都合で
無理矢理ついてこいだなんて
そんなこと言えない
≪やだ≫
僕には まりこの何もかもを
奪う権利があるのか
アメリカ行って
まりこを幸せにできるのか
≪ちょっと待って≫
僕の中で まりこの存在が
あまりにも大きくなってしまって
≪この感じ まさか…≫
だから まりこ
僕たち 別れ…
だから その
別れません！
別れたくなんかありません
どうして１人で
答えを出そうとするんですか？
私はあなたが思ってる以上に
あなたのことが好きなんです！
そうじゃなきゃ
みちゅこの存在を受け入れて
一緒に暮らすなんてできません！
そうだよね ごめん
私は あなただから…
光央さんだから好きなんです
簡単に別れるなんて
言わないでください
海外転勤なんてどうってことない
≪何もかも捨ててついて来いって
言ってほしいけど…≫
待ちますよ 私
何年でも 何十年でも
≪私 今
ものすごくみちゅこになりたい≫
≪みちゅこになれば無条件で
いつもそばにいられるのに≫
≪私は光央さんを愛してる≫
≪けど ほんとに待てるの？≫
≪だって例えば
光央さんの帰国が５年…
いや 10年後かもしれない≫
≪その時 私 40⁉≫
≪40から２人の出産≫
≪私は 何を諦めて
何が欲しいんだろう≫
≪今 私 人生最大の岐路に
立たされてる気がする≫
⚟📳
もしもし
あっ！ やっほ〜 まりこちゃん！
あっ
こっちこっち
はーい
実は今日母ちゃんの誕生日で
おぉ〜！
初めてプレゼント買ったんやけど
１人じゃ渡しづらくて
母ちゃん全然素直やないから
またてちゅおが
八つ裂きにされたら嫌やし
まりこちゃんに
ついてきてほしいんやけど…
えぇ？ あぁ…
いいけど 私がいていいの？
うん 大丈夫！
母ちゃんはああ見えて
外面はいいほうやし！
誰？ あんた？
いや あの…
まりこちゃんやで
こないだ会ったやん
どうも
フッ
その変な人形しか友達おらん
あんたが珍しいな
今日何なん？
バイト行かんでええんか？
うん
今日はさ あれやんか
はぁ？
ほら 母ちゃんのさ
あの日やん？
何やの？ はっきり言いや
母ちゃん 誕生日おめでとう
これ誕プレ！
はぁ？ 何やのん急に
プレゼントって今まで
いっぺんもなかったやないの
何かたくらんでんのんか？
何もたくらんでへん！
なんていうか 感謝の気持ちやん
そんなことええから
早よつまみ買うてこい つまみ！
そんなんって
せっかく母ちゃんのために…
(鉄子母)早よ ええから早よ行きて
嫌や まりこちゃん来て…
(鉄子母)早よ行きて！
嫌や！
(鉄子母)早う！
なんでなん⁉
(鉄子母)早う行きや
そうせな…
(すすり泣き)
(鉄子)母ちゃん？ どうしたん？
酒でも飲みすぎたん？
(鉄子母)そんな プレゼントて…
なんで そんなにええ子なんよ
うちのせいでずっと苦労して
ほんで その変な人形に入れ込んで
せやけど違てた
あんたは
その人形を心のよりどころにして
必死で自分を守ってたんやろ？
うちは酒に溺れて
あんたが必死で貯めたお金
むしり取って
うち 母親の資格なんかないのに…
(すすり泣き)
でも
母ちゃんが育ててくれたんやで
母ちゃんが泣きながら必死で
あたいをここまで
育ててくれたんやで！
鉄子〜！
母ちゃ〜ん！
母ちゃん！
母ちゃん…
(鉄子母)鉄子 ごめん
≪なんだかんだ言いながら
鉄子さんとお母さんは
互いに支え合ってるんだ≫
≪そうだよね 親子だもんね≫
(鉄子母)鉄子！
(鉄子)母ちゃん！
≪自分の子どもが
鉄子さんみたいだったらいいな≫
≪やっぱりほしいな
自分の子ども≫
≪私の子ども 私と…≫
(通知音)
(健太)課長… 課長… 課長…
富澤課長！
うわっ！ あっ
ごめん ちょっと考え事を ごめん
ちょっと
コーヒーブレークしませんか？
(健太)
俺 ちかぢか結婚するんですよ
えっ！
結婚なんて 俺 ぶっちゃけ言うと
全く考えてなくて
名古屋なんて
すぐに会おうと思えば会えるし
ビデオ通話で顔も見れるし
そんなに変わらないと
思ってたんすけど
でも実際 こっちへ来て
そばにいなくなると
すげぇ恋しくて
なんか妙に寂しくて
俺のほうが
耐えられなくなっちゃって
プロポーズしたんですよ
自分でもびっくりなんですけど
おめでとう 井上くん
(健太)あざっす
まぁ 俺らは
同じ日本での遠距離でしたけど
課長はアメリカと日本ですからね
あっ そうだね
(テーブルをたたく音)
いいですか？ 課長
えっ？
後藤さんって
めちゃくちゃいい女ですよ
アメリカに行ってから気付いても
遅いでしょうよ！
あっ すいません
なんか生意気言いました
あっ いや いいんだ
むしろありがとう
お疲れさまでした
(ｼﾞｪｲｿﾝ)Wow！ Shigeru！
Come on！ Let’s Go！
富澤くん 君にお客さまだ
Ah！ Mr.Tomizwa！
こちら あの新プロジェクトで
一緒のﾁｰﾑになるｼﾞｪｲｿﾝ氏だ
I’m Jason. Nice to meet you.
Fu！
アイム トミザワ
ナイス トゥー ミー トゥー
せっかく
アメリカからお越し頂いたんだ
今日はおもてなししないと
今から銀座に繰り出すか！
Ginza！
ギンザ！ ドリンク！
Yeah！ Let’s Go！
部長 ちょっと待ってください
その前に…
Tomizawa！ It’s OK！
Let’s Go！ Let’s Go！
Sushi！ Shabu-Shabu！
≪ちゃんと伝えるんだ≫
≪私の本当の気持ち≫
≪私の決意を≫
♬〜
≪どうして？
なんで帰ってこないの？≫
≪電話もつながらないし≫
≪もしかして 事故とか事件に
巻き込まれてる⁉≫
≪光央さん≫
(ドアの開く音)
どこ行ってたんですか？
心配してたんですよ？
ごめん まりこ
スマホを水没させてしまって
≪お酒⁉≫
実は
アメリカで同じチームになる人が
こっちに来ていて
部長と一緒におもてなしを
することになったんだ
だったら
そう言っておいてくれれば…
ごめん 突然のことで
連絡しようにも
なかなか席を外せなくて
そんなの…
そんなの言い訳ですよ！
≪ダメだ≫
連絡しようと思えば
どこからだって…
≪ダメだ ダメだ≫
そんな… そんな下手なウソを…
≪ダメだ ダメだ ダメだ≫
私と話すのそんなに嫌ですか⁉
いや…
≪感情がコントロールできない≫
女はすぐ話し合いしたがって
重たいとかうざいとか
思ってんじゃないですか？
そんなこと思ってないよ
僕もちゃんと…
もういいです！ 私もう寝ます！
まりこ
うぅ〜
おはよう まりこ
あっ…
おなかすいてる？
何か食べたいものある？
あぁ いいです
私 自分で作るんで
昨日の残りもあるし
コロッケ頂いた おいしかったよ
そうですか へぇ〜
夕飯の買い出しに行ってくるね
そのあと ちゃんとお話しよう
もちろん まりこがよければだけど
いってきます
≪さすがにこんな
子どもじみた態度ないよね≫
≪だけど どうしても昨日だけは
まっすぐ帰ってほしかった≫
≪私だけが今後のこと
必死で考えてるみたいで…≫
そうよね みちゅこ
光央さんと一緒に過ごせる
貴重な時間だもんね
あぁ〜 分かってるよ〜
もう まりこのバカー！
けど でも だって
意地張っちゃうんだもーん！
どうしたら？ どうしたらいいの？
みちゅこ
うん？ みちゅこ
あんたよく見ると汚れてるわね
あぁ やだ
そうだ いいこと考えた
まりこ ただいま！
イギャー！
まりこ⁉ まりこ！
大丈夫⁉
みちゅこが… みちゅこが〜！
みちゅこ？
ハァーッ！
みちゅこが汚れてたから
み… み… 光央さん喜ぶと思って
仲直りしたくて 洗ってたら
こ… こんなんになっちゃいました
こ… これが…
はい…
み… み… み…
みちゅこ？
待ってて 光央さん！
みちゅこは私が直します
アメリカに行く日程が決まったよ
ありがとう まりこ
もしかして光央さん
アメリカ行きに揺らいでる？
何してるんですか？
身分証とかありますか？
僕らの子どもを作ろう！
えっ？